（ムジク）気をつけるんだぞ～
（ミーア）はーい
すっかり
お世話になってしまいましたわね
どうしましたの？
（シオン）キースウッドたちが
無事ならばいいんだが…
（ミーア）こいつにも
人間らしいところがあるんですのね
ちょっと意外でしたわ
（シオン）
また あの連中に襲われたら
俺１人では厳しいだろうからな
（ミーア）んっ？
えーと
つかぬことをお聞きしますが
厳しいというのは
どういう意味ですの？
俺は いまだかつて
戦場で人を斬ったことがない
先日のあれが初陣だった
へっ？
もちろん 努力はするが
残念ながら
君の安全は保障できない
（ミーア）んっ…
キースウッドさん どうか
ご無事でいてくださいませ！
♪～
～♪
（ルードヴィッヒ）
レムノ王国で
不穏な空気が
流れているという話は聞いていたが
まさか ミーア様が
向かっているとは…
（アンヌ）ええ…
本来なら
プリンセスガードを
派遣したい
ところだが…
（扉が開く音）
（ディオン）
この状況で軍を動かせば
侵略を疑われかねない
ディオンさん
（ディオン）まったく
相変わらず うちの姫さんは
楽しいことをやってくれるな
（ルードヴィッヒ）
笑いごとじゃないぞ
もし ミーア様に何かあったら…
（ディオン）心配しなくても
剣の天才のシオン王子が一緒なら
大丈夫じゃない？
そうかもしれないが
レムノ王国は革命が起きるような
状態ではないんだ
どういうことですか？
税の引き上げで
民衆の不満は高まっているが
影響が致命的になるのは
まだ先のはずなんだ
それって…
誰かが無理やり革命の火を
つけようとしてるってこと？
そんな いったい 誰が…
いずれにせよ
血が流れる前に止めなくては
だけどさ １人の死者も出さずに
解決するって
いくら姫さんでも
無理なんじゃない？
それでも ミーア様なら きっと…
（ミーア）それにしても
この辺りは平和そうですわね
（商人）
ここいらは盗賊とかも出ないし
うちらには
商売がやりやすい場所なんだよ
（シオン）
でも 内戦が起きてるんですよね？
ここらじゃ関係ないね
ドノヴァン伯爵領の町で
暴動が起きたって話は聞いたけど
なんでも 反乱を治めるために
金剛歩兵団ってのを
出したってウワサだ
金剛歩兵団？
それでは一方的な虐殺になるぞ
（ミーア）
金剛歩兵団って なんですの？
（シオン）レムノ国王が
じきじきに編成した精鋭部隊だ
まさに一騎当千の兵のみで
構成された 最強の重装歩兵団
（ミーア）
それ すっごく強そうですわ
わたくしの近衛にも
何人かスカウトできないかしら
（シオン）
相手は革命軍とはいえ この国の民
その弾圧のために
容赦なく強大な戦力を充てるとは…
それで 被害は
どのくらい出ているのですか？
聞いた話だと
まだ出てないみたいだぞ
はっ？
まだ一度も
矛を交えてないって話だ
何せ ヤツら
金剛石の兵団だからさ
（グレアム）くっ…
やはり どう見ても
たあいない恋文だ！
（ナレーション）
彼の名はグレアム
サンクランド王国
諜報部隊 風鴉の一員であり
今は文官として
レムノ王国政府内部に潜入している
（グレアム）ハァ…
（ミーア）
アベル王子 お元気かしら？
ウフフフフ ウフフフフ
いや そんなはずはない
なんらかの方法でアベル王子と
通じ合っているはずなのだ
レムノ王国を
革命の騒乱に突き落とす…
この計画は本来
ティアムーン帝国が滅びた後に
動きだすはずだったのだ
すべては あのミーアとかいう
小娘のせいだ！
（ノック）
（モニカ）失礼します
（グレアム）モニカか
（モニカ）グレアム様
少々 独り言が大きいかと
（グレアム）それで なんの用だ
（モニカ）ご報告が
国境からの潜入を図ろうとした
皇女ミーアとシオン王子ですが
どうやら取り逃がしたようです
（グレアム）なっ！
（モニカ）２人に同行していた
従者の行方も追っていますが
詳細は不明です
（グレアム）むう…
まさか 襲撃を予測していたのか？
やはり アベル王子と皇女ミーアは
通じていた？
（モニカ）単なる年頃の少年少女の
やり取りにしか見えませんが
いいや！　でなければ…
（ミーア）ウフフ～
馬用のシャンプーなど
プレゼントするはずがない
あれは やはり
なんらかの符号なのだ
早馬を用意する… とか
深読みのしすぎでは？
（ナレーション）
深読みのしすぎである
とにかく ティアムーン帝国の
破壊工作は失敗に終わったのだ
多少 無理をしてでも
こちらの計画を急がねばならん
今のところ順調かと
綱渡りだがな
良識派のドノヴァン伯を
国王が監禁したというウワサを流し
王国政府に不満を持つ者たちを
たきつけて 蜂起を促す
結果 反乱軍は
町の主要施設を制圧
焦った国王は ねらいどおり
金剛歩兵団を派遣しました
ここで大虐殺でも起きれば
反乱の火種は全土に広がる
…のはずなのだが
何か問題でも？
肝心の金剛歩兵団に
動きがないのだ
何をモタモタしておる
（副団長）ゴリアル団長
なぜ出撃なさらないのです？
これ以上は あの荒くれ者どもを
抑えきれませんぞ！
（ゴリアル）分かっている
素人同然の反乱軍を鎮圧するなど
たやすいこと
だが 今は待て
（副団長）はっ…
んっ…
（レムノ国王）
ゴリアルよ お主も知ってのとおり
金剛歩兵団は
10年の歳月を経て鍛え上げた
余の自慢の精鋭部隊だ
光栄でございます 陛下
ゆえに こたびの初陣
一兵も損なうことなく
見事に戦功を挙げてこい
はっ！　はっ？
一兵も… でありますか？
たかが地方の反乱のために
余が大切に育てた兵を
失うことなどあってはならぬ
（ゴリアル）
一兵も損なわずに敵を全滅させる
いったい どうすれば…
（ナレーション）
悲しき中間管理職である
まさか これも
帝国の英知の策謀か？
どうなさいますか？
（グレアム）
本国に これを送ってくれ
失礼します
んっ… これは
本国を戦渦に巻き込む
誤った情報です
本当に送っても
よろしいのでしょうか
お前たち黒き鴉に
ふさわしい懸念だ
せいぜい目立たぬように
陰でコソコソ
情報を集めているがいい
んっ…
だが 私は白き鴉 白鴉だ
祖国サンクランドの栄光のために
情報を武器にして戦うのが
私の本懐だ
（ナレーション）ある男によって
風鴉の中に作られた特殊部隊こそが
グレアムの所属する白鴉である
心得ているのだろう？
我々 白鴉の任務は
なにものにも優先される
はい
（モニカ）正義と公正を重んじる
サンクランド王
あの方のために働けることは
私にとって誇りだったんだけど…
（文官）くっ…
（モニカ）あっ！
（文官）このような場所で
よそ見をするな 邪魔くさい
申し訳ありません
あっ！
謝って済むと思っておるのか
メイド風情が
（モニカ）んっ…
この国では
このようなことは日常茶飯事
ならば いっそ…
（アベル）拾いたまえ
（文官）んっ？
（モニカ）あっ…
ああっ こっ… これはアベル殿下
あっ いえ これは あの
そこの女が…
（文官）ううっ…
（アベル）拾えと言ったはずだが
（文官）はっ… はい
ぐっ わわわっ…
（アベル）今後 彼女らメイドに
無礼をはたらくようなことがあれば
容赦しない！
（文官）
はっ… はい それでは失礼します
申し訳ありません 王子殿下
いや こちらこそ申し訳ない
君たちには
さぞ働きづらいことと思う
あの このようなことを言うと
失礼に当たるかもしれないのですが
（アベル）んっ？
変わられましたね
（アベル）あっ そうかな？
はい たくましくなられました
情けないところを
彼女には見せられないからね
（モニカ）彼女… 帝国の英知
アベル王子を
雄々しき若獅子へと変えた少女
どのような方なのですか？
そのお方は
今の僕には
到底 手が届かないほど魅力的で
だけど 僕が今より
もっと前に進めると信頼して
励ましてくれた人だ
だから 僕は彼女の信頼に
応えなければならない
もっと頑張らなければ
と思っていたんだが…
まさか 戦地へ行かれるのですか？
（アベル）
戦線が膠着しているらしくてね
兵たちを鼓舞するために
僕も出ることになった
王族としての責任を
きちんと果たしてくるつもりだ
（モニカ）
何か気がかりなことが？
ああ いや なんでもないよ
ただ…
民の弾圧に加担した僕を
きっと彼女は許さないだろうな
んっ…
本国まで頼むわね
（モニカの指笛）
（モニカ）
こちらには真実を書いておいた
これが あの方のもとへ届く
保証はない
けれど どうか お願い…
さて これからどうしますの？
とりあえず
キースウッドたちと合流したい
合流？
（シオン）はぐれた際の合流場所は
事前に決めてある
ここから馬車で半日ほどらしい
（ミーア）馬車と言いましても…
さっきの商人が
馬車が定期的に出ていると
言ってたが…
あっ あれだ
しかし…
（ミーア）んっ…
あら シオン
あなた もしかして
持ち合わせが？
金のたぐいは
すべてキースウッドに預けてある
もう しかたありませんわね
あっ そっ… それは
（ミーア）
もしもの時の備えですわ
なんで そんなところに？
無論 簡単にとられないために
決まってますわ
（ナレーション）
前の時間軸において
ミーアには苦い記憶があった
（ミーア）
もっ… もう何も持ってませんわ
ホントですわ
（兵士）ウソつけ
ちょっとそこで飛んでみろ
（ミーア）ううっ うっ…
（硬貨の音）
（ミーア）ううっ！
（ミーア）あっ あああっ…
（兵士）音がするぞ
お前 まだ持ってるな
（ミーア）もう
あの時と同じ轍は踏みませんわ
いつでも
スムーズに逃げられるように
周辺諸国の硬貨を
あらかじめ集めておいたのですわ
これで馬車に乗ることは
できるかしら？
さすがに用意がいいな
たぶん それだけあれば…
（シオン･ミーア）
乗合馬車の相場って…
（ミーア）おいくらなのかしら？
（シオン）いくらなんだろう？
（ナレーション）
さすがは２人そろって箱入りである
こっ… 交渉はお任せしても
よろしいのかしら？
そっ… そうだな
レディーに払わせておいて
俺のほうは何もしないというのは
ちょっと かっこ悪いからな
くれぐれも足元を見られないように
お願いしますわね
（シオン）んっ 分かっている
ウフ 完璧超人のあいつでも
苦手なことってあるんですのね
（御者）
えっ えっ ええっ…
（ミーア）うっ！
（シオン）んっ？
（シオン）ミーア！
（御者）えっ あっ おおっ！
（シオン）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（ミーア）んっ… んっ？
（ミーア）こっ… ここは？
（少年たち）んっ…
（少年）目が覚めたか？
（ミーア）まさか あの時の…
なんか ちょっと
違うみたいですわね
あー 早速なんだけどさ
お嬢ちゃん お金持ってない？
はっ？
（少年）金貨とか銀貨とか
アクセサリーとか
そんなの持ってませんわ！
（少年）ホントかよ
じゃあさ
そこで飛び跳ねてみろよ
（ミーア）
フフン よろしくってよ
その手には乗りませんわ
年季が違いますわよ
靴下の中じゃないか？
子どもが隠す定番だし
なっ！
ハズレか クソ
フフン だから
ないって言いましたわ
生意気だな お前なんか
人買いに売り飛ばして…
アタッ！
えっ？
（少年）うっ ううっ…
（リンシャ）そんな小さな子を
からかって楽しい？
リ… リンシャ
いや その ちょっと脅せば
金めのものが出てくるかなって
その子を連れてこいってのが
ジェムの命令でしょ
とっとと手はずを整えて
（少年）てっ… 手はずって？
まさか
この子を担いでいくつもり？
革命派で自由に使える馬車が
あるはずよ
（ミーア）かっ… 革命派？
それと決行前の準備の様子も
見てきて
（ミーア）けっ… 決行？
（少年）分かったよ
（足音）
（扉の開閉音）
（リンシャ）それで
あなた いったい 何者なの？
（ミーア）うっ…
わたくし 結構 ヤバイことに
なってるのかも
さっきも人買いに売ってやるとか
言ってましたし
言いたくない？
まっ 別にいいけど
（ミーア）えっ！
ええー！
えっ 助け…
うっ…
あっ！
ねえ あなたは
この革命を止められる？
（ミーア）えっ？
もし止めることができるなら
お願い 兄さんを助けて
革命を止める？
お兄さんを助けるって
どういうことですの？
時間がない 出ながら話すわ
靴を履いて
（ミーア）んっ… ここは？
地下革命派の拠点の１つよ
この辺は
あんまり治安がよくないから
私から離れないで
（ミーア）革命派というのは
今 騒乱を
起こしている方たちのことですの？
（リンシャ）ええ 私の兄さんはね
革命派を率いているの
あっ… あなたのお兄さんが
革命組織のリーダーなんですの？
革命派といったって
ただの不平屋の集まりよ
なのに ジェムのヤツに
みんな乗せられて…
（ミーア）どうして わたくしに
そんな革命組織の中のこととか
話しておられますの？
ジェムのヤツがね 言ってたのよ
あなたは組織にとって危険だから
絶対に捕らえろって
ジェム？
これって裏を返せば
あなたが革命を止めて
組織を解散させる力を
持っているってことよね
オ… オホホ
こっ… こんな子どもに
何ができるっていうんですの？
（リンシャ）そう？
さっき あいつらに絡まれてる時も
ずいぶん余裕っぽかったし
今だって
落ち着き払ってるじゃない？
ただの子どもとも
思えないんだけど
（ミーア）うっ…
（少年）あっ リンシャ てめえ
手柄を独り占めする
つもりだったのか
（リンシャ）
くっ… もう手配が済んだの？
いっ… いや それが…
（シオン）案内 ご苦労
すまない 捜すのに
少し てこずった
シオン！
ケガはないか？　ミーア
えっ… ええ
ところで そちらのお嬢さんは
どなたかな？
あっ… あの
この方はリンシャさん
地下革命組織の方ですけど
わたくしを
助けてくださいましたの
いろいろと情報も
聞くことができましたわ
あっ とらわれの身から
この短時間で
革命派の人間を
味方につけたのか？
（シオン）
まさか 情報を得るために
わざと誘拐されたというのか？
（ナレーション）違う
味方ということで
よろしいんですわよね？
あなたが革命を
止めてくれるのなら
革命を止めるか…
レムノ国王に重税を
なんとかしてもらわなければ
いえ 兄さんたちが
訴えているのは
税を下げることじゃないの
（ミーア･シオン）えっ？
王政府にとらわれている
ダサエフ･ドノヴァン様を
解放してもらうことよ
（シオン）
それは どういう意味だ？
（リンシャ）国王陛下は
宰相であるドノヴァン様の口を
封じるために
どこかに監禁しているらしいの
民の声を代弁する者を害すれば
どうなるのか
分からなかったというのか
愚かな
あっ！
（シオン）ルドルフォン辺土伯は
君たち王室や大貴族が見捨てた民に
食糧を与えた 民の恩人だ
そのような者を殺せば
どんな事態を招くのか
（ミーア）えっ…
君たちは そんな簡単なことも
考えてなかったのか？
（ミーア）あの時
わたくしは したり顔のシオンに
言ってやりたかったんですわ
そんなバカな話はありませんわと
お父様が人気取りのために
臣下を処刑したりなど
ありえないと
その話 なんだか
ちょっと おかしいですわ
（少年･リンシャ）んっ？
（少年）
たっ… 大変だ！　えっ？
うっ ううっ…
（リンシャ）
どういうこと この騒ぎは何？
じっ… 実は
同志たちが決起して
都市長の館に向かってる
何それ？
決行は あさってのはずでしょ
ジェムのヤツの指示なの？
いや お前の兄貴の独断だ
軍と対峙してる同志たちを
助けるためにって
ああ もう
ハァ…
行きましょう 都市長の館へ
はあ？
（ミーア）オホホ 何 この人
そんな危なそうな場所に
このわたくしが行くはずが…
やれやれ
それは かなり危険だと思うぞ
（ミーア）ですわよねえ
だが どうしてもというなら
つきあうぞ
（ミーア）いやいや いや
行くとか誰も言ってないし！
キースウッドたちと
合流したいところだが
せっかくミーアが作った
チャンスだ
（ミーア）
いや そうじゃなくって
さあ 行くわよ 急ぎましょう
（ミーア）ううっ… ああっ！
ところで
ジェムっていうのは誰なんだ？
革命軍の同志よ
兄さんは酒場で会ったって
言ってたけど
そいつがミーアを誘拐しろと
言ったのか？
ええ 革命の邪魔になるからって
馬車を襲ってきた連中の仲間か…
（ミーア）ハァ ハァ…
きのう わたくしたちが
落ちた川が
近くを流れているんですのね
そのようだな
交通の要衝ということか
もしかすると
この町を騒乱の舞台に選んだのが
そのジェムという男なのか？
（リンシャ）んっ？
だとすると
確かに攻める場所を
きちんと選んでいる気がするな
（若者たち）ハァ ハァ…
（シオン）おっ！
（ミーア）あの青い頭巾は？
（リンシャ）
革命派のシンボルみたいなものね
蒼巾党とか名乗ってたかな
蒼巾党？
好都合だ
あいつらに紛れていこう
（ランベール）我々は
当たり前の要求をしているだけだ！
重税によって苦しむ
我々の声を届けたい
その代弁者たるダサエフ宰相を
我々のもとに返してもらいたいと
しかし 王政府は
我々の声に耳を貸さない
都市長にいたっては無責任にも
この館から逃亡した！
それを阻止できなかったのは
残念だが
こうして
町を無事に押さえることができた
すべては同志諸君のおかげだ
みんな ありがとう！
（若者たち）わあ～！
扇動者か
民をひきつける語りは見事だが…
（ランベール）んっ？
ああ リンシャ 来ていたのか
ランベール兄さん
おや その子どもたちは？
（ミーア）ひっ！
ひょっとすると
ジェムが言ってた子たちかな？
革命を邪魔する危険性があるとか
ひい～！
（ランベール）やめるんだ！
年端もいかぬ子どもに
剣を向けたとあっては
誰も我々の話など
聞いてくれなくなるよ
お願い 兄さん
この子たちと話をして
話を… か
フッ…
♪～
～♪